أنا أسف, هل انتى بخير؟
سأحصل على ردارى المصلح يوم الاثنين
انتى تعيشى فى نيويورك؟-
نعم -
لين ها أنت, لم أراكى هناك -
أنت وقح -
تلك المرأة كانت حبلى فى 6شهور -
هذا السبب الوحيد الذى جعنلى أتغازل معها -
ذلك يسعد يومها, يجعلها تشعر بتحسن
لذا,كان ذلك خارج الشفقة, أليس كذلك؟-
انا أحاول ان أفعل -
جيد..ماذا عن المرأة الأخرى؟-
بلايند -
بلايند-
بلايند.. مثل الحب -
اذن ماذا عن الليلة؟ هل سأراك?
هل يجب أن اأتى الى المطعم؟
الليلة صعب.. منشغل جدآ الليله
لا أعتقد ذلك
ربما انا سأأتى وأفاجئك -
انا لا احب المفاجأت فى الحقيقة.لا -
لا.
"أنا أنظر لأرى سمكة "الشبص التشيلية
ليست على اللوحة الجانبية؟-
لا..لا أرى شىء -
سوف أقتل ابن العاهرة!
فاكير هل أزلت سمكتى؟
أنا أتكلم معك
هل أزلت سمكتى؟
هل يمكن ان يكون هذا الشخص يكذب هنا
تتنكر مثل ارتيك شير؟
ارتيك شير ابن العاهرة
جليك سمان الذى يدعو نفسه رجل السمك
لقد بدأت اشغل بالى بتلك العاطفة
نيتو,مشكلة
نعم أيها الرئيس؟
خلال 20 دقيقة
هذا القدر خالى
هذا القدر أقل
فاكير!ماذا اخبرتك؟
ألديك دقيقة؟
نعم,الى اين ذهبت؟
تذوقه
كم الثمن؟ ثلاثة أم أربعة؟
أربعة -
أنت على حق, ممتاز, تهانئى -
"أعذرنى؟ أنا هنا لأقابل "ويل
بالطبع
أنا أعرف, فهمت, فهمت
ماذا حدث الى "لين"؟
أنا أعتقد انى خبزت تلك الكعكة
أضىء الفرن, هناك طاسة جديدة عند الباب
أنا رجل سهل, صحيح؟
أنا رجل جيد بالنسبة الى مجموعتى
انا أعاملهم جيدآ, هل هذا خطأ؟
لأن بالمناسبة شخص تعدى الخط وقال
أشياء مألوفة حول حياتى الخاصة -
اذا لم أكن أشعر مثل -
انى كنت أقود هؤلاء النساء الفقيرات للذبح
الواحدة بعد الآخرى
اذن, تحذيرى لك ليس له أى تأثير؟ -
لا, انه مثل مأساة يونانية, أليس كذلك؟ -
حسنآ ايها الرجال, أنا لدى أخبار سيئة لكم
أنا أطردكم للخارج
لذا هناك أشحاص آخرون ممكن أن يأكلوا
ها هو حسابكم
الأخبار الجيدة ان
المشروبات على حسابى, تومى؟
حصلت عليه
شكرآ
سيدتى, أنا لا أعلم ما الذى سأفعله معك؟
أنتى تقتلينى
نحن؟ هيا -
ما رأيكم فى أن أضعكم بالخارج على الفناء؟ -
فى الخارج على الفناء؟ -
قبل أن يترك الساقى زوجته -
أنا كنت أنفصل منها على أى حال
لا تقيد نفسك يا تومى
..اريكو
هل أنت مشغول الليلة؟ -
انها شديدة الهياح الليلة, بيت مجانين -
هل يمكنك أن تصبرى عليا دقيقتين؟ -
بالطبع -
حسنآ, أنا سوف أعود
الحرارة لينا تذهب الأن, بيلى؟
هل الحرارة ستزداد طوال الطريق؟
حصلت على هذه, والشمبانيا
ستأتى فى أى لحظة
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد عزيزتى شارلوت
كل شىء بخير؟
أنا سأعود فيما بعد
أخيرآ, أنا أسف, هل أنتى بخير؟
هل هذا ويل كين؟ بالتأكيد هو -
هو لم يتغير اطلاقآ, ما الذى فعلته
هل عقدت اتفاق مع الشيطان؟
...أنا أسف, هل-
هيا, أنا دولوريز تاليريدج -
دولى؟ أنا لا أصدق -
كن حذرآ مع الكوكتيل -
يا الهى -
أنا أعرف -
الوقت جعنلى قبيحآ قليلآ
لا, لا تكونى سخيفة, أنتى تبدو رائعة
سوف..تنقذنى من الكلام الفارغ
حبيبتى, هل تشعرين انك بخير؟
تبدين مثل نوع من رغوة البحرِ الأخضر
أنا بخير
انه هو
كم عمره؟
من يهتم؟ -
لو انه غنى بما فيه الكفاية
ربما ستكفاحى بيديك
أُريدكم جميعاً أن تلتقوا بصديق
قديم لي.. هو لا يقاوم
هو ويل كين, وهو يمتلك
هذه المؤسسة
..مزاد علنى؟ أنا لا أصدق هذا
.. فى أى مكان آخر سوف تجدين سلطة خضار
أقل من 25 دولار؟
أنا أحببت سمكة الشبص التشيلية. أنا شانون
شانون, شكرآ لكى
أنا سايمون -
مرحبآ سايمون
جيد لمقابلتك -
وأنتى أيضآ
ممكن أن اسأل عيد ميلاد من هذا؟
فتاة عيد الميلاد صادفت بأن كانت
حفيدتي، شارلوت
انها ليست بنت كاتى؟
انها لديها عيون كاتى, أليس كذلك؟
والموهبة, لقد نسيت حولها
هل تعرف بأَن هذا الطفل صنع
من البداية كل هذه القبعات المجنونة؟
انهم رائعين
ثم أصبحت مهتمة جدآ بالعقل -
جميلة أليس كذلك؟
رائعة جدآ -
أليس هو قس؟
أنتى تمزحى حول ذلك -
هل سبق أن كذبت عليك؟
لا, انه رائع
عمل رائع جدآ
هل تتكلمى؟
شكرآ لك
اذن, أنتى بنت كاتى -
..لذا هذا يجعلك تملكين
اثنان وعشرون عامآ ولم تُقبل قبل ذلك
لا, أنا لا أشترى ذلك
عيد ميلاد سعيد, شارلوت
شكرآ لك
جميل أن أراك ثانية, دولى -
جميل أن أراك ثانية , ويل
اذهب لليمين, ها انت تذهب
جميل روئيتك, مع السلامة
ظل قلبى الذى ينبض
أو, هل هذا لكى؟
أعتقد انه لي -
انه لطيف
لكنه كبير قليلآ بالنسبة لشارلوت
هو رائع حقآ
كيف تعرفيه؟ -
من "نيوبورت" انه
صديق قديم لوالدتك
شكراً، ميليسا. ليلة سعيدة
عندما يقوم ويل كين بالتفكير فى فتاة
تحت سن البلوغ, أنا أعرف بالتحديد ما الذى سيحدث
هى لست تحت سن البلوغ
انها 22 عام
أعرف جدتها
أخبرنى انك لن تحكى قصة حياتها -
الجدة؟ أوعدك انى
لن ألمس أبدآ تلك المرأة
أتعرف ما الخطأ مع الأشخاص مثلك
يحبون الجنس بطريقة كبيرة , حتى يذوب عقولهم
ها نحن نذهب
لا تقلقى حول محيط بيتنا
أنا على جانبك, أنا الرجل الجيد
أنا أسف, أنا ذوبت
على الأقل 3 مرات فى الأسبوع
هل هو محظوظ أو ماذا؟ -
انها لم ينظروا له ابدآ -
هل سمعت؟ انهم لم ينظروا لك
أنت سوف تفعل ذلك, أليس كذلك؟
ما الذى بك أنتى أيضآ؟
أنا ابتسمت للبنت
لما أفعل هذا؟
أوقفه, أنت مستعد لتقتل حتى تكون فى مكانه.
حسنآ ايتها العاهرة, انا مستعدة
ليس أنا -
هل من الممكن أن نبدأ من"صباح الخير"؟ -
يا الهى, أنا أسفة, من هذا؟ -
خمنى
أنت؟ -
على ما أعتقد -
من الذى كنت تعتقدى انه كان؟ -
صديقى, سايمون -
هو دائمآ يدعونى كل صباح
بعد...الصحن
هل كنت تود الكلام مع جدتى؟ -
لا, أنا كنت أكلمك أنتى -
أنت كنت؟
أنا حصلت على هذه المشكلة الصغيرة -
أنا أعتقدت انه يمكنك أن تساعدينى
فى الأستفادة من واحدة من هذه
ربطة العنق السوداء هى الأفضل
لأن الغذاء ردىء نوعآ ما
وأنا كنت أتسأل, أنا أود ان تصنعى لى قبعة من أجلى
فى الحقيقة. ليس من أجل الميعاد
أنا لا أرتدى القبعات
ما عدا فى الألعاب الأمريكية
المشكلة اننى لا أعلم مقاسها من أجل القبعة
وأنا لا أريد أن أسألها
لأنها ستكون مفاجأة لها
هل كانت تلك المرأة التى كنت معها ليلة أمس؟ -
لا
لأنه كان عندها رأس صغير بشكل غير عادى
ذلك قد يفسر سبب المحادثة المحدودة
أنا يُمكن أن أُضع دائماً في
فرقة قابلة للتعديل
هذا ممتاز, رائع
هل هذا خطر عمله على هذه الطريقة
أنتى يمكنك أن تفعليها, الحياة تستحق
بعض الشجاعة, أنتى يمكنك أن تفعليها.
هل يمكن أن تعطينى نقطة الألهام؟
...مثل ماذا؟ -
مثل صورة, هذه القبعة مثل...
مثل خط امرأة وردى
حسنآ
متى يمكننى الحصول عليها؟ -
دعنا نقول, اسبوعان
عظيم -
أنا سأعطيك حتى يوم الخميس, الساعة الرابعة
حسنآ, واو -
شىء آخر
أنتى تقولى"واو" كثيرآ جدآ -
أنا أعرف -
أتتى كبيرة الأن.
متى سيتوقف ذلك؟ -
قريبآ -
سأراكى يوم الخميس -
حسنآ, مع السلامة -
واو
مايكى, كيف حالك؟ -
أنا لا أستطيع الشكوى -
أنت مُبكر, أليس كذلك
فى هذه الشوربة, أنت أفضل أمانآ من الأسف
ويل كين؟
زائر -
هو ذاهب الى حفل كبير الليلة
انه فوق فى الطابق الأربع وعشرون
أنا سأفتح المصعد من أجلك
طوني, هذا لم يكن قليلا من
جبنة بارميسان من فرومان...
طوني لقد بدا هذا مثل
ببروني من سكارسدال...
أعرف الأختلاف
انه سعر مختلف
أنتى متأخرة -
أنا أعرف -
أنا أسفة, حاولت الحصول على سيارة أجرة
... ولم أستطع, أخذت طريق النفق و
نعم, نعم, الأمر جيد
ما الهدف من أن تكونى صغيرة وجميلة
لو ان هذا لا يجعل الرجال ينتظرون؟
...فى الحقيقة
أنا خائب الامل, أنا كنت أتطلع
لنصف ساعة آخرى للترقب
أنا يمكننى أن أغادر وأعود -
متأخرة جدآ -
اذن, ما الذى لديك؟
جربيه,
أنا أسرفت فى الشراب
انا بخير
هيا جربيه
أنت يجب أن تتخيله على صديقك
هل هو خط امرأة وردى؟
-هل هو؟
-نعم.
هل هو؟ -
نعم -
لقد أوقفتنى -
من؟ -
فتاة ميعادى, اتصلت من ساعة مضت
وقالت انها لديها برد
انه يبدو لى أكثر مثل اصابتك بالحرقة.
لذا, انت تعنى انك لن تذهب؟
لوحدى؟ لا, لا -
...الا اذا
ماذا؟
لا..لا
انتظر, لا,,,انتظر
لا, انسى ذلك
لا انتظر, ما الذى كنت ستقوله؟
أنا لا أعرف, أنا لا أعرف
أنتى لا تريدى الذهاب, ألس كذلك؟
عظيم, انسى ذلك, شكرآ
شكرآ جزيلآ
...انه فقط
أنت أصبت بالحرقة
هل تمازحنى؟ أنا سأذهب بالقوة -
أنت رائع
نعم؟ -
اوه عزيزى
انه يجب أن يكون أنا
بالتأكيد -
هل تعتقدى اننى كبير السن من أجلك؟ -
لا, أنا أجمع التحف -
أو أنا أتطلع لذلك
أنا أقدر ذلك
أنا أحب أن أذهب
لكن أنا كارثة
أعتقد انه بطلاء صغير وبعض الرسم
أنت ستكونى جيدة
هل تريدى أن تري الفستان؟
هناك فستان؟
أنا فضولى, ما الذى جعلك
تختارى مطعمى لحفلتك؟
كان لابد أن أجد مكان لحفلى
لقد قرأت المقالة عنك
المجلة -
انه محرج جدآ -
لا, أنا أحبه -
انتى لا ترقصى, أنتى تعومى
ذلك من أبى
أنا تعودت أن أقف على قدميه
أنا كنت أعوم
والدتى كانت راقصة عظيمة أيضآ
لكن, أنت تعلم ذلك, ربما
رقصنا مرتين
الأن انت ترقص معى
كم ان ذلك غريب؟
هى كانت مميزة جدآ
كان عندى أباء رائعين
أنا كنت محظوظة
هيا لنفعل ذلك؟
هيا بنا
هل تريدى شىء للشراب؟ -
نعم, شمبانيا لو سمحت -
أنا سأجلب لك كأس
أجلسى على هذه المنضدة أنا سأكون هنا خلال ثانية
انا كان يجب أن أجىء, أنا أعمل فى المتحف
ما هو عذرك؟
ميعاد..نوعآ ما -
مع ويل كين, صحيح؟ -
نعم, هل تعرفيه؟ -
عن طريق السمعة فقط -
أنا ليزا بيولى -
أنا شارلوت -
لطيف مقابلتك -
لطيف مقابلتك أيضآ -
كيف يبدو؟
اللعنه, أنا رأيت متبرع ضخم قد ذهب
أنا يجب أن أذهب
استمتعى بوقتك -
نعم, أنتى أيضآ -
تفضلى -
شكرآ لك -
من كانت ذلك؟ -
ليزا أحدآ ما -
هنا ل -
نحن -
بعض نجوم الناس تسقط
إلى الأنماط السهلة التمييز
الخطوة القادمة هى..فورآ
أنتى تعرفى الناس الذى أقصدهم
جانب واحد..ولو ان هذه الامرأة
انه رومانسية, انسى هذا, انه فقط
هذا التأثير المخيف بسبب
انك تعلمى بالضبط فى البداية
ما الذى سيحدث فى النهاية
الذى أحبه فيك انى أجدك
كاملة بشكل لا يصدق
وأيضآ, متقلبة بشكل لا يصدق
الهى, تلك يجب أن تكون اغاثة
ماذا؟
أوصل هذا الخطاب الى المرأة
واحصل على ردها الى هناك
لأنه, فى نفس الوقت
أنا كل تلك الأشياء التى قلتها
نعم -
وأكثر من ذلك بكثير -
"معلم اليوجا الخاص بى يدعونى.."فريدة
أعيديها ثانية؟ -
فريدة -
فريدة, انه رجل حكيم جدآ
هل أنتى متأكدة انه لا يسخر منك؟
انها امرأة
" هى يجب أن ندعوها "مثالية
حقآ؟ -
نعم, حقآ -
أنا يمكن أن أثبت ذلك أيضآ
تريدنى أن أفعل؟
حسنآ,حاولى -
حسنآ -
تعالى هنا
أنا جادة
أقرب
قريب بما فيه الكفاية؟
نعم, أنا كنت اأمل ان تقوم الجاذبية بالباقى
"ربما انا "المثالى
نحن يجب أن نذهب
أنا يمكن أن أشتم المطر
متى تعلمت أن أفعل هذا؟
...ما الذى يجب أن نفعله, سوف
مع هذه اللحظة التى نحن بها؟
ولد, هل تبدو مذنب
أنا أفكر
أنتى جائعة؟ -
نعم -
ألم يخبرك أى أحد من قبل
انه كان سلوك سىء
للتحديق فى فتاة بينما هى تأكل كخنزير؟
هذا ليس صحيح
...أنت..أنت
صغيرة
...نعم, وأنا
كبير
أكبر -
كبير جدآ -
...حسنآ, كبير جدآ, النقطة هى
انظرى, أنا يمكن أن أضع هذا جانبآ
لكنى أحبك بصدق
انا أريد أن أكون واضحآ من البداية
لذا لن يكون هناك فوضى فيما بعد, حسنآ؟
...الذى أريد أن أقوله لك انه
كل الذى أستطيع أن أقدمه لك
هذا هو.. الذى لدينا الأن
لا شىء أكثر
حتى ينتهى ذلك
...الذى أعنيه هو
نحن ليس لدينا مستقبل
أنا أعرف
أنا مريضة
ماذا تعنى؟
انه قلبى
لم يعتقد أحد اننى سأعيش حتى الأن لكل هذه الفترة
...كان يمكننى ألا أخبرك, لكن
أنا أحبك بصدق
أردت أن أكون واضح من البداية
لذا ليس هناك فرصة لأى فوضة فيما بعد
هى امرأة رائعة, صغيرة وجميلة
هذا ليس مضحك, جوون -
أنا أعلم انه ليس مضحك, انه حزين -
انها صغيرة جدآ -
لا, أنا أعنى أنت حزين -
حتى هذا, بقدر ما هو ذاهب
انت لا يجب أن تفعل هذا
لما لا؟ -
لانه لا توجد أى فرصة -
أنا لا أشعر ان الأمر كليا ليس به أى فرصة
أنا لا أشعر انه ليس هناك فرصة لك
لأنك تنظر لها
انا أنظر لك وهذا أمر أحمق
لا يوجد بها ملاك حقيقى
حسنآ, أنا سأنهى هذا
أنا لا أعرف
قرر, ما الذى تريد منى أن أفعله؟
أنا لا أعرف, ربما انه أمر جيد
... ربما انه سيجعل بنت حزينة سعيدة و
ورجل مستميت يعتقد, بأى طريقة أنت تنظر لها
شىء واحد..عاملها بلطف
ما الذى تعنيه"بمستميت"؟
عاملها بلطف
حسنآ, حسنآ -
هى ستكون بالأسفل
هى فى الطابق العلوى, تُكحل عيناها, على سبيل المثال
انه هنا -
أنا قادمة -
الأن, تعالى, تعالى
هذه لك يا دولى
شكرآ جزيلآ
انهم رائعين
أليس كذلك..رائعين؟
مهتم ب"كوك اى تايل"؟
نعم, بالتأكيد -
اسكتلندى؟ -
نيت", لو سمحت -"
نوعى من الرجال -
أسفة على الفوضى
خادمتى ماتت من 14 سنة
وأنا وجدت انه من السمتحيل استبدالها
ما الذى يمكننى أن أقوله يا ويل؟
الوقت كاللص
يوم واحد, أنت غنى كالعرب
اليوم التالي، أنت محظوظ
إذا أمكنك أن تتحمل بندق الفستق
انه مضحك, أغلبنا صغير لماذا؟
حوالى دقيقة ونصف
ليس كاتى
كاتى ستكون صغيرة الى الأبد
وكذلك الرجل الذى تزوجته
أَواسي نفسي
بتلك الفكرة أحياناً
من كان يعتقد كم من الوقت بقى لها
أنا أسف, كان يجب أن أكلمك بعد الحادث
..ثم, من الناحية الآخرى
هذا الوقت للحب مع بعض الأشخاص
مثلك, على سبيل المثال
أنت تبدو بالضبط بالطريقة نفسها
أرجوك -
وسيم كما كنت دائمآ -
والى حيلك القديمة
تبدو لي
انظرى, دولى -
اتركها وشأنها -
هى مريضة
ويل, انها مريضة فعلآ
ما الذى تتكلمون عنه ؟ -
لا شىء -
فقط كم انت متشابهه فى طريقة النظر مثل والدتك
هذا كل شىء
نعم,,نعم, أنت تشابهيها فى طريقة النظر
هل أنت مستعد؟
نعم, مع السلامة يا دولى
لا تستمع لها
أقضى وقتآ ممتعآ
يجب أن تنظر الى الجانب المشرق
... اذا لم أكن مريضة
هذا لم يكن ليحدث, ليس هناك طريقة التى
تجعلنا نبقى هنا
نحن خاطئون كليآ نحو بعضنا البعض
أنا أعلم, أنا يمكننى أن أكون والدك
أنا أفضل, أن تكون عمى
هل تعتقدى بأننا يجب أن ننهى هذا؟
خائف من انه يمكن ان تكون تشعر بشىء ؟
ويل, انظر الى ذلك بتلك الطريقة
نحن يمكن أن نجعل الأمر حقيقى
لو اننا عرفنا ان هذا الطريق أفضل
وأنت لن يكون عليك أن تدفع الثمن كاملآ
لأنه, فى سنة أو أقل
أنا سأكون فقط تلك القصة الحزينة
التى يمكنك أن تستعملها لتكييس دجاج أكثر
هذا تمثيل مثير للشفقة
أنا لا أعرف, أنا لا أقبل هذا
الرائحة الكريهة من الحقيقة
العالم, أنا لا يمكننى احتضان ذلك بالقرب منى
بما فيه الكفاية
انهم رياح, انهم سماء صافية كبيرة
"الضباب, الذي يندفع ويعلو!" [من قصيدة]
انها تبدو مثل الشعور بالمطر, أنتى يجب أن تحصلى على
فنجان من القهوة, ثم نذهب الى الجانب الغربى
..لا, لا, أنت تترك الكون
وتتركنى من أجل فنجان قهوة؟
لا, دعنا لا نقوم بأى شىء طائش
نحن لا يمكننا أن نتكلم عن حقيقة
انك مريضة؟
أنا هنا, هنا الأن
دعنا نتكلم عنك
هيا, 49 سنة -
48 -
حسنآ, 48 سنة, هيا أخبرنى حوله
هيا شارك فى الأمر
تنظر لي بطريقة كأننى لا أربح أبدآ
اذن أربحه
أربحه, أرجوك
ما الذى تريدينى أن أفعله؟
أنا لك, ما هذا؟
ما الذى تفعليه؟
أنا أبقيه
هذه ساعتى -
نعم -
متى أحصل عليها ثانية؟ -
عندما تنسى انى حصلت عليها -
...أمزج هذا قليلآ
أسفة
ماذا؟
والدتك تعودت أن تفعل هذا
حقآ؟ -
نعم -
...هذا كيف تقابلنا, أنا كنت نادل
فى نادى الشاطىء, عندما كنت أعبر مع صينية
هى كانت تسرق الزينة
ما الذى كانت تفعله أيضآ؟
ماذا تعنى؟
أنا لا أعرف, أشياء صغيرة
هى كانت تأكل الأيس كريم بشوكة
حقآ؟ -
حقآ, نعم -
هى كتبت خطابات رائعة
لكنها لا تستطيع أن تتهجى
هى كانت ديمقراطية
لكن متكبرة جدآ
كانت تهمهم طوال الوقت
و"ستيفين ستيلز" كان مطربها المفضل
من؟
لا يهم
ماذا غير ذلك؟
..تعتبر الوقت
... هى كانت فى الحقيقة
جميلة جدآ, أنا أعتقد
انها حاولت تجريب المخدرات مرة
كان هناك هذا الرجل الذى أعطاها
كعكة شوكلاته مهروسة
هى نثرته فوق جسده كله
ضحكت لمجرد ذلك
الكلمات والشعر هذا ما أحبته
"هى كانت "فريدة
حسنآ, أنت الرجل
ماذا عن نخب؟
مرحباً بك شارلوت
مرحبآ
هتافات, شكرآ
...أنت تعرف, أدعونى مجنونآ, لكن
أنا أقسم ان أصدقائك يحبوننى أكثر
مما يحبونك -
هذا مستحيل -
أصدقائى يحبونى بالتأكيد أكثر -
ما هو هدفك؟ -
هذا ما يجعنلى خارج الخط
من سباق الحب
الحب؟ الحب ليس سباق -
حبنا كذلك -
حبنا؟ -
نعم حبنا, نحن نسعى اليه, أليس كذلك؟ -
لم لا؟
حسنآ, أنا يجب أن أخبرك بشىء -
ماذا؟ -
أنا لم يكن لدى أى موعد للمنفعة
حقآ؟ -
نعم -
أنا نوعآ ما كنت أتسأل حول ذلك
أنا صنعت هذه القبعة من أجلى؟ -
نعم -
أنت أشتريت ذلك الفستان من أجلى؟ -
أنت فعلت كل هذا حتى يمكنك
أن تحضرنى وتشوشنى؟
نعم
أولآ, أنت تملك ذوق رائع
لأن هذا الفستان كان مدهشآ
شكرآ لك -
وثانيآ, لم يكن عليك أن تكذب -
اذا أردت أغوائى
كل ما كان عليك هو أن تطلب
هذا ما كان اغواء
هذا كان طلب
بالأضافة الى انى لا أعلم لماذا, لكن النساء
تقع فى الحب عندما تكذب عليهم
ليس هناك كذب فى العالم
أنا أفضل أن أسمعه أفضل من الحقيقة
ها هى تفعلها مرة ثانية
تكسر قلبى
حتى يحبنى أكثر
أنت مطرود
تعالى, أنه فقط
أنا لا أستطيع أن أصدق هذا
تنفسى, تنفسى
تنفسى..هل أنتى بخير؟
هذا ليس دقيق, "نيروبلاستوما" انها نسيج من ورم ناعم
لكن ليس سرطان
الأكثر شيوعاً في الأطفال
نادر جداً في الشباب
في حالة شارلوت
الورم في تجويف صدرِها
هو ينمو بسرعة، لقد أثبت
مقاومة إلى كلا الأمرين الإشعاع
والعلاج الكيماوى -
ماذا عن حل بديل؟ -
طب شرقى..؟
أنت لا تهمهم بهذا بعيدآ
شارلوت الخبيرة في تلك المنطقة
في النهاية، هي ستُعالج للألم
أنا أفترض كجهد نهائى
جراحة يمكنها أن تكون فى الخيارات
...لكنها خطر, خطر جدآ شارلوت عندها
عندها اشارة التى تحرمها من ذلك
أو أى أشياء آخرى
من التدخل البطولى
حسنآ
هل عندك أى فكرة آخرى
حول الوقت
سنة, ربما سنة على أفضل تقدير
ساحرة بحق, أليست كذلك؟
كيف حالك على وحدات النقد الكامبودين؟
هل أنتى جيدة هناك؟ -
نعم, شكرآ لك -
ذلك مدهش
ألا يبدو بالضبط مثل شيئآ ما
لم يكن على بالها؟
من؟
"الأمل شىء مع أجنحة يوجد فى الروح"
وودي ألين؟
أميلي ديكنسن فقط هو
أعظم شاعر, الخنزير الجاهل
جميعنا لدينا مجالتنا, أنا رجل طعام
لماذا لا تسألينى عن الطعام
لماذا أنت رجل الطعام؟
ما الذى حول الطعام؟
الطعام..الطعام هو الشىء الوحيد
الجميل الذى يغذى حقآ
هل هذا اقتباس؟
هذا أنا
لو سمحت؟ لو سمحت؟ -
نعم -
المرأة التى عبرت من هنا
ودخلت الى الباب...؟
نعم؟ -
انها ليست ليزا, أليس كذلك؟ -
ليزا تايلر؟ -
نعم
هل يمكنك..؟
لا, شكرآ
مرحبآ, تعالى -
اوه, أنت تبدو رائع جدآ -
أين الفتيات؟ -
هم فى الطابق العلوى -
أنا سأصعد وأقول مرحبآ
أنت كلب, أوه يا رجل
هناك أشياء..فى المطبخ
تريد اعطاء الحلوى بالخداع او المفاوضات
متى هم جاءوا؟
واحد, اثنان, ثلاثة, هيا, هيا
ريكى, لا تضحك, والا ستحصل على
المخاط فى الماء
مخاط؟ أين ذلك المخاط فى الماء؟ -
هل يمكننى أن أحصل لك على عظم أوشيئآ ما؟ -
لا تعض أى شىء
هذه ليست تفاحة
خمن من؟
انها امرأة رائعة -
لا -
ابعد يديك من هناك -
أنا حصلت عليه -
حصلنا على البطل -
دعنى أعطيك تلميح -
أنا كنت أفضل شىء قد حدث لك
"لن يمكن أن تكون "لين ميشيل -
يا الهى, أنت سىء جدآ -
لين, أنا لا يمكن أن أصدق هذا
أين الأطفال؟ -
فى الأعلى فى غرفتهم -
ظل موجود من أجل التفاح هناك
فقط واحدة آخرى -
أرجوك؟ -
لكن بذلك أنت سيكون عليك أن توعدنى
انك ستذهب لتحصل فى جامييس الخاص بك
نعم -
أنت توعد؟ -
أى واحدة؟
أنا أعرف, فراشات
"فراشتان, خرجا عند الظهر"
"ورقصا حول الجدول"
"ثم ذهبوا مباشرة خلال شعاع السماء"
"وبعد ذلك رأوا سوية عند أشعة الشمس البعيدة..البحر"
" مع ذلك لا يوجد أحد فى أى الميناء"
"جاءوا وذكرونى"
..فى يومى, أنت تصيدت من أجل التفاحة
.. ربما هناك معدن بها لكن
أنت تأكل التفاحة, أيها الحيوان الصغير
تمسك العملة المعدنية, وتركض من خلال الباب
هم انتهوا عن طريق التحطيم -
بالتأكيد -
أين كلبى الصغير؟ -
أعتقد انه بالطابق العلوى -
ها هو انت -
مرحبآ -
نحن فقط كنا بالأعلى على السطح نتفحص
الأطفال ينامون -
جون حصل على هذا الأعداد المدهش هناك -
لين, أريدك أن تقابلى شارلوت
لطيف مقابلتك -
شيئآ ما يخبرنى انك منزعجة منى
ما هو؟
...أنا فقط كنت أتسأل لو
لو انك قد مارست الجنس مع هذه المرأة؟
مع لين؟
أبدآ؟
الجواب الى ذلك واضح -
هى صديقة قديمة -
أنت تعلمين ذلك -
أنا عنيت..الليلة -
على السطح -
أنتى لستى جادة؟ -
أنتى جادة, لا
لا, بالطبع لا
..أولآ, هى ليست نوعى بالضبط
ثانيآ
أنت لديك صديقة
أليس هذا من أجلى لأقوله؟
بقدر ما لين تفعل, لماذا أنا أفعل هذا؟
هذا لا يجعل أى معنى
أنا أعرف, أنا أعنى
هذا ما كنت أفكر فيه
نحن..سعداء جدآ
ماذا سيكون سببه لذلك؟
أنا أعتقدت, الله لو انه لم يفعل ذلك
اذن أنت ستبدو على الأقل..مذنب
وأنت لا تبدو كذلك
أنت تبدو مرتاحآ كلياً
تبدو أكثر ارتياحآ
من قبل أن يبدأ الحفل
حسنآ..ها أنتى تبدأى
لكن, أنت زير نساء
أنت كنت زير نساء
ما ذلك بالتحديد؟ -
ها نحن نبدأ -
هذا الرجل الذى قد مارس الجنس مع العديد من النساء
وهو جيد فى الكذب حول ذلك
نعم, لكن فى هذه الحالة أنا ليس لدى شىء
لأكذب حوله, لا شىء قد حدث
هناك شىء حول كونى مريضة
فى قلبى
هومثل انه يمكننى أن أشعر بكل ضربة
أنا سأعرف اذا كنت تكذب
أوه, الهى
اوه, يا الهى
هل يمكنك أن تنهى ذلك, أرجوك؟ -
لا تفعلى ذلك -
شارلوت, شارلوت -
لماذا؟ -
أنظرى, أنا لم أدعى أبدآ لأكون
ما أنا لست عليه
لماذا؟ -
حسنآ, لماذا؟ لماذا؟
لأننى شعرت به كذلك
لأنه لا شىء أوقفنى
ماذا عن الحب؟
لماذا يجب أن تكون صغيرة جدآ
انه لم يكن شىء
انه لم يكن شىء, ذلك يعنى لا شىء
اذا أمكننى أن أكون مختلف,,كنت فعلت
ماذا عن الحب؟
أتعرفى ماذا؟
هذا كله كان خطأ, هذه كانت
غلطة من البداية
أنت طفل...أنا أزحف
أنتى لديكى أشياء جيدة لتفعليها
مع وقتك
اذن أقضيها مع رجل مثلى
انظر من هنا
" بيلى من "أمهيرست
أنا رأيت هذا الوجه من قبل
أنتى فعلتى؟ -
فى عدة مناسبات -
كلها لنفس السبب
أنت قلت ان "موم و ويل" كانوا
مجرد أصدقاء
هم كانوا أصدقاء
لكن هى كانت مجرد شىء أحمق حوله
هى ما نامت معه أبدآ
ربما لأنها كانت بنت قديمة
لكنها كانت ذكية
حتى فعلت الغلطة الكبيرة
هى أخبرته كم هى تحبه
هى كانت هناك فى "نيو بورت" فى النادى
فى عطلة نهاية الأسبوع
حسنآ, ماذا حدث؟
الشىء الثانى الذى تعرفه, انه كان يوقع بميلي
ماذا كان اسمها فى كابانا
ميلي؟ -
شريك والدتك -
لماذا لم تخبرينى بأى من هذا؟
أنتى تعلمى, أنتى كان يمكن أن تحذرينى -
أنا كان يمكننى, لكنى لم أفعل -
أنتى لم تتكلمى أبدآ لي
أنت لم تقولى لي أبدآ ما الذى أفعله
شارلوت, أنظرى نظرة جيدة حولى
أنت تريدنى أن أخبرك ما الذى تفعليه؟
نعم,أنت عائلتى
أنت عائلتى
أنت من المفترض أن تعتنى بى
أين كنت؟ -
فى المنزل -
لقد اتصلت بك عشر مرات -
لقد أغلقت صوت التليفون -
أنا لم أفهم -
ما الذى تريد ان تفهمه؟ أنا كنت بالخارج -
شىء ما حدث فى حفلى؟ -
أنت كنت هناك, ولقد قضينا وقت ممتع -
هيا, ما الذى يحدث؟ -
لا شىء -
ما هو, شىء مع شارلوت؟
نحن سميناه تسديدآ للدين -
أنت تتحامق معى -
هوليس تسديدآ للدين بالتحديد
لقد كان أكثر من ذلك, هى أطلقت عليه تسديدآ للدين
ما الذى فعلته؟ -
ما الذى تعنيه؟ -
ما الذى..؟ -
لا تتحامق معى, ما الذى فعلته؟
لقد مارست الجنس مع لين ميشيل
فوق على سطحك
أنت تمازحنى
لا, أنا لا أمازحك
الأن هى قد ذهبت, نهائيآ
أنا أسف جدآ لأنك فعلت هذا
أنا أنهيت الأمر
هل يمكنك أن تستعيدها؟
لقد أنهيت الأمر -
لذا؟ -
لذا, أنا عودت فقط الى الطريق الذى كنت عليه
وكيف ستعود لتفعل ذلك؟
لقد كان فقط يستمر ليكون أسوء
الإرتباط الأكثر على كلا الجانبين
يؤدى إلى ماذا؟
هو الآن أَو لاحقاً، صحيح؟
أتركها لبضعة شهور من الأن
... هى
لا, هذا أفضل
هذا أفضل بكثير
أتمنى انى لم أكن قابلتها أبدآ
أنا أكره لأخبرك ذلك, لكن هناك
نوعان من قصص الحب
أولاد يخسرون فتيات
فتيات يخسرون أولاد
هذا هو, شخصآ ما دائمآ ما
يترك شىء بخلفه
تحاول أن تتفادى ذلك, سينتهى بك الحال
أن تكون رجل كبير يشرب نخب نفسه فى الكريسماس
استمع لى -
أنا لا أهتم -
أنت ستموت بيديك -
أنا لا أهتم, أنا أريد أن ينتهى هذا الأن -
سيد كين -
مساء الخير, مايكل -
أنت لديك زائر
هى تنتظرك من حوالى ساعة
ليزا
أسفة لتخييب آملك -
لا, أنت فاجأتينى, هذا كل ما فى الأمر -
هل حصلت على رسالتى؟
ماذا فعلت بها, أحرقتها؟
أنا قرأتها
هل تريدى أن تصعدى للأعلى؟ -
لا, شكرآ , أنا أسفة -
أنا لم أخطط لهذا
أنا لم أخطط للمجىء
بيتر زوجي
إعتقد بأنه كان عديم الجدوى
لكن، كما يبدو
أنا حبلى. . . لشهور قليلة فقط
ليزا, مبروك, هذا رائع -
شكرآ لك -
على أية حال, الذى جعلنى أن أقابلك
أنا كنت عاطفية قليلآ حول الأبوة مؤخرآ
هل تعتبرينى انى والدك؟
فى نوع غائب ردىء من الطريق, نعم -
اذن كيف..كيف حال ميليا؟ والدتك؟ -
هى رائعة, بخير -
حسنآ, هى حمقاء, لقد ذهبت "كوستا ريكا" الصيف
الماضى مع رجلآ ما
هو يمتلك شركة طيران
ويرتدى النظارات الشمسية
...أعتقد انه
هل تهتم حقآ؟ -
لا, لا -
أعتقد لا
ماذا عنك أنت؟ كم من الوقت قد أقمتى فى المدينة؟
لشهور قليلة فقط
لقد إنتقلنا من أوستن
إذا أنت ما سبق و كنت على تلك المجلة
أنا قد لا أَكون عرفتك, أنا فقط
عِندى صورة واحدة وهى قديمة
عندى صورة واحدة لكى أيضآ
فقط واحدة, والدتك أرسلت لى واحدة
منذ وقت طويل
أنت لا بد وأن كنت حوالي إثنا عشر عامآ
كان عندك حصان
معسكر صيفي, أسناني
أكبر من الحصان
أنا كرهت تلك الصورة, أنا كرهتها
أنا لم أكرهها, أنتى كنت جميلة جدآ -
ولم تتغيرى اطلاقآ
أنا يجب أن أذهب -
لماذا؟ -
...أنا فقط أردت أن أقابلك
و ربما
أنا لا أعرف -
ماذا؟ أخبرينى -
هو ليس بالشىء الكبير, أنا دائمآ كان عندى
خيال انك تبحثى عنى
وكل ما أردته فعلآ
أن تقول لى انك كنت أسف
ليزا, أنا أسف
هل يمكننى...هل يمكننى أن أتصل بك؟
كيف دخلت الى هنا؟
دولى
هل تمانع أن ترحل الأن, رجاء؟
أحتاج للكلام معك
أعتقد انك خسرت ما يكفى من وقتى
ما قد فعلته كان..خطأ جدآ
وغبى
...أنا ليس لى أعذار
...أنا فعلت ما فعلته بسبب
أنا كنت خائف -
أنت كنت جبان -
هل يمكنك أن تغفرى لى؟
أنت خنتنى! لأي غرض؟
لأنك حصلت على الهزات؟
أنا كنت خائف -
أنت لم تعتقد انى كنت خائفة؟ -
أنت لا تعتقد انى تمسكت بشجاعتى بأظافرى
لا تلمسنى, ابتعد عنى
أخرج من هنا
اذهب فقط
أنت لست جيدآ بما فيه الكفاية
أعرف..أعرف انى لست جيدآ
...أنا فقط
هل يمكنك أن تتركينى أحبك؟
أرجوكى
أرجوكى, أرجوكى
أرجوكى دعينى احاول ثانية
أنا متعبة جدآ
"النجوم ناعمة كزهور قريبة"
"التلال شبكات من الظل "
"يسرع ببطىء"
لا أوراق منفصلة, أو نصل وحيد "
"الكل ممتزج فى واحدة
أحبك
لقد فعلناها..ذلك كان رائع
مع السلامة -
هل أنت غيور؟
أنتى تعتقدى..؟ أنى لست غيور -
نعم أنت غيور -
هل أبدو غيور؟ أنا لست غيور
أنا غيور قليلآ
انتظر تأكد منى -
ممتاز, أذهبى, اذهبى-
أعطيها عشرة
عشرة متقنة
شارلوت
الطبيب
السيد كين -
أخبرنى -
التصوير بالرّنين المغناطيسي وفحص سى أى تى يعرضوا
تعاقب فترة المرض
الورم ينمو -
نعم -
إلى حد كبير, هو يبدأ بعرقلة
الفيضان من قلبها
...أنا أسفة, أتمنى لو كان هناك
هناك القليل جدآ لنفعله
ربما يوجد لديها مجرد أسابيع
أسابيع؟ -
أنا أسفة -
أنتى قلتى انه لديها سنة -
لا, أنا قلت سنة على أفضل تقدير -
ذلك ليس جيد بما فيه الكفاية
أنتى قلتى سنة
أنا أريد سنة -
هذا غير ملائم -
حسنآ, أسف, أسف
أنت قلتى انه سيكون هناك
أمل بالنسبة للعميلة الجراحية
قد يكون خيارآ -
لو ان شارلوت وافقت عليه -
دعنا نفترض بأنها وافقت
متى ستتم هذه العملية؟
عندما يتضح اننا نفقدها
هل ستقومى بالعملية؟ -
أنا لست جراحة -
النقطة ليس أن تجد الشخص المؤهل
النقطة أن تجد شخص مؤهل
يوافق أن يقوم بتلك العملية
أهلآ
كيف حالك؟ أنتى بخير؟ -
نعم -
كيف تشعرى؟ -
بالتعب -
شارلوت,هناك شىء أريد أن
أتكلم معك حوله
لا تثقل علي
ليس تقيل
سيبلى وأنا تكلمنا عن
جراحة
حول الورقة التى وقعتيها
لا لآلات الكمان, هيا
أنا بخير
وودي، أنت رئيس الجراحة
لو انك لا تستطيع مساعدتى, من يستطيع؟
هل تحاول أن تخبرنى انه
من كل "ام تى. سينيا" لا يوجد شخص واحد
نعم, سيبلى أخبرتنى بذلك
...الثلاثون, نعم، حسنآ
حسنآ, متى سيكون الطبيب لا يستطيع القيام بالجراحة؟
...هذا متعجل جدآ, أنا لدى صديق قال
انها واحدة من بضعة أطباء
أنا أسف, شكرآ لك
رجاء, أنا لا أتكلم الألمانية
رجاء, أنا أريد أن أتكلم الى طبيب
أين الطبيب؟
هو لا يستطيع أن يتواجد ليقوم بعمليات جراحية لأسبوع ونصف
لا, لا تفعل ذلك
هى ما عندها مدة طويلة
أسابيع, ربما أقل -
وهم لا يستطيعون أن يقوموا بأى شىء لها؟ -
لا, طبيبها يقول انه عندما ييئس تمامآ
الجراحة يمكن أن تكون خياراً
جراحة بطولية، هى تدعوها كذلك
لهذا انا بالخارج أبحث عن شخصآ ما
لأكون متأكد أنه عندما يحين الوقت
أجد الشخص الذى يؤدى العملية
أنا لم أجد أى شخص الى الأن
أنا لا أستطيع ايجاد أى شخص
يرغب فى المحاولة, أنا سوف أفعل
سأجد شخصآ ما
لأننى لا أستطيع أن أفقدها
هذا لن يحدث
هى صغيرة جدآ
أنا أسف,أنا هنا
لكن ليس لى الحق لأكون هنا
ليس هناك عذر لما فعلته لك, ليزا
أنتى طفلتى
أنتى احتجتينى
أنا أسف جدآ
أنا أريد أن أساعدك..أبحث عن جراح
أنا باحث, أنا أستطيع أن أجد أى شخص
حتى أنت
ماذا تريدى لعيد الميلاد؟
أنتى يمكن ان تكونى أنانية جدآ حول هذا
اى شىء تريديه
أونحن يمكن أن نذهب الى مكانآ ما
أى مكان
"أنا سأخذك الى "بالى..تيمكتيو..بيفالو
أليس لديك مطعم لتذهب اليه؟
الأكثر أهمية, هو ما الذى تريده
لعيد الميلاد؟
لا, أنت بالفعل أعطيتنى هديتى
أنا نسيت, هل أعجبتك؟
ماذا كانت مرة ثانية؟
بؤس، أسى، ألم
...السعادة, الحب
حياة -
أنا أتذكر الأن -
ماذا يمكن أن أعطيك؟
أكثر من هذا؟
نعم؟ -
لقد وجدته -
اوه ليزا, انتظرى, انتظرى
نعم, استمرى -
اسمه هو توم جراندى -
طالب بجامعة هارفيد
أوهايو؟ -
أعرف, أعرف.. هى واحدة من أفضل الأماكن فى العالم -
هو قام بفترة دراسته في بريغهام
جراحة قلبية, تتدرب في كليفيلند
هو يأخذ الحالات التى لا يستطيع أن
يلمسها أحد, هم يقولون انه معجزة
يقضى الكثير من الوقت فى السفر
يقوم بالمحاضرات فى العديد من الوقت
حصلت على ميعاد معه اليوم فى 12:30 لا تتأخر
انها فقط 15 دقيقة
الجرّاح الذي أوصاه قال
إذا أمكنك أن تقنعه بأخذ الحالةَ
السيد كين؟ -
نعم, مرحبآ -
شكرآ لمقابلتى, أنا لدى كل شىء
أنت طلبته
فقط مرة واحدة, أريد أن
أوضح شيىء بسيط
الذي أبداً لا يحدث
وجود جانب سلبى جيد فى عملى
جيد؟ ابنتى أخبرتنى انك الأفضل
مثل أغلبية الناس
أنا أفعل أفضل ما أستطيع
آخر مرة أغمى عليها, إستعادت
وعيها تقريباً فوراً
في المرة التالية، أَو فيما بعد ذلك، عندما لا تفعل ذلك
عندما يحدث ذلك، اتصل بى
الغرفة 17 جاهزة يا دكتور جراندى
هم سيصلونني حيثما أَنا
أنا سأُنسّق مع سيبلي
أنا لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية, شكرآ لك -
أنا لم أفعل شيئآ بعد -
أنا بالبيت
مرحبآ
ها انتى
أين كنت اليوم؟ -
ماذا تعنى؟ -
...عندما اتصلت
اعتقدت انك بالعمل
ثم عندما اتصلت ثانية, جون
قال انك لم تكن بالعمل طوال اليوم
أنا كنت فى"مونت كلير", نيو جيرسى
لماذا؟ -
فرصة -
هل تعنى جنسيآ أم عمليآ؟
جنسيآ
أعنى, عمليآ
تحصلى عليه هناك بدون أن تكسريه
أنا سأَعطيك 5 آخرين
أنا سآخذ الواحد التالى
أنتى متأكدة؟ حسنآ..مع السلامة -
هل تذهبى من أجل الأجازات؟ -
أشك فى ذلك -
هل تمتع السيد كين برحلته؟ -
أى رحلة؟ -
فقط بالأمس -
أنا لا أدعو ذلك رحلة -
انا ما سبق وكنت فى "أوهايو", انه مدهش
ما رأيته فى تلك البلاد
..جميل..أنا سأحصل على بعض الشوكلاته
هل هو مستقيم؟ -
ليس مستقيم -
ماذا كنت تفعل فى أوهايو؟
كان عندى مقابلة مع اختصاصى جراحة القلب
هو راغب للقيام بالأمر
ذلك بالتحديد الذى لم أريدك أن تفعله
لقد ذهبت من خلفى
أنت كذبت علي
هذا ما تحدثنا حوله -
توقف -
لا, تحدثنا حول ذلك
أنتى لا تريدى الموت
انتى تريدى أن تعيشى
انت لا تعتقد انى فكرت فى ذلك؟
العديد من المرات
انا لا أريد اعطاء الناس الأمل
عندما لا يكون موجود أى منه
لما لا؟ ربما, نحن نحتاج الأمل
ربما, أنا أريد أن أعلم انى فعلت
كل شىء أستطيع فعله
...اذا أنا سوف
ما الذى سأفعله, اذا لم تكون هنا؟
ما الذى سأكونه؟ بجد؟
انتى لن تقلقى أبدآ حول هذا
انا سأفعل ما يجب أن أفعله
انا سأمزق الصحف, أنا سأخبر
الأطباء أى شىء تريده
...لأنى أريد حقآ
أنا لا أريد أن أتركك
أنت تعرف؟
لا, لا, لا, لا
هذا جيد جدآ -
ماذا؟ -
هذا أفضل بكثير من الذى عندى -
لا, انت لم تفعل -
نعم, أنا فعلت -
اوه, الهى -
تزييف -
نعم, الكثير منهم -
ويل؟
ماذا تفعل هناك؟ -
لا شىء -
يا, لا, لا, عودى
أعطينى دقيقة أخرى, حسنآ؟
لا, أنتى سوف ترهقى نفسك -
هذا ما يجب أن أراه -
عودى, عودى -
أنا لا أصدق -
اوه, يا الهى
حسنآ, تقريبآ
انتظرى, انتظرى
انتهيت, انتظرى
ثانية فقط
ها نحن, حسنآ
مفاجأة
انها نيويورك
هذه جراندى
لن يكون لديك وقت طويل -
حسنآ -
الوقت لا يستطيع الانكسار "
"جناح الطير من الطير
"الطير والجناح سوية..يهبطان كريشة واحدة"
"لا شىء الذى طار أبدآ"
"ليس الطائر..ليس أنت"
"يمكن أن نموت كما يفعل الآخرون"
ماذا فعلت لك؟
انتى دمرتينى للنساء الآخريات
انا حافظت عليك لهم
هل هى نوع"ان" 5 "للنقط؟
ما الذى ننتظره؟
أنت فقط, ايها الطبيب -
هيا نتحرك -
أنا لا أصدق هذا -
ماذا؟ -
أنا هنا مع أبى وابنى